#### Описание tf файлов
- 00-main.tf - подключение к yandex провайдеру
- 00-vars.tf - переменные для подключения к провайдеру Яндекс и базе данных
- 01-cluster.tf - создание кластера БАЗЫ ДАННЫХ в Яндекс облаке
- 02-networks.tf - создание сети в Яндекс облаке
- 03-kubernetes-cluster.tf - создание кластера KUBERNETES в Яндекс облаке (добавлен шаблон)

#### Рекомендации Яндекс
##### Перед началом работы
1. Чтобы создать кластер Kubernetes:

2. Войдите в консоль управления. Если вы еще не зарегистрированы, перейдите в консоль управления и следуйте инструкциям.

3. На странице биллинга убедитесь, что у вас подключен платежный аккаунт, и он находится в статусе ACTIVE или TRIAL_ACTIVE. Если платежного аккаунта нет, создайте его.

4. Если у вас еще нет каталога, создайте его.

5. Установите Kubernetes CLI (kubectl).

6. Убедитесь, что у вас достаточно свободных ресурсов в облаке.

7. Если у вас еще нет сети, создайте ее.

8. Если у вас еще нет подсетей, создайте их в зонах доступности, где будут созданы кластер Kubernetes и группа узлов.

9. Создайте сервисные аккаунты:

+ Сервисный аккаунт с ролью editor на каталог, в котором создается кластер Kubernetes. От его имени будут создаваться ресурсы, необходимые кластеру Kubernetes.
+ Сервисный аккаунт с ролью container-registry.images.puller на каталог с реестром Docker-образов. От его имени узлы будут скачивать из реестра необходимые Docker-образы.
Вы можете использовать один и тот же сервисный аккаунт для обеих операций.

10. Создайте нужные группы безопасности.

Изучите рекомендации по использованию [Managed Service for Kubernetes](https://cloud.yandex.ru/docs/managed-kubernetes/concepts/usage-recommendations).
